"נברסקה"
?אבס, את מוכנה
.אבי
.אבס
.קדימה, אני יודע שאת שם
.בואי
.אבי, קדימה
.בסדר, בסדר-
.אתה מתנהג כמו אידיוט
.את יודעת שאני צריך ללכת-
קדימה, אני צריך שתהיי
.לבושה בעוד חמש דקות
.חמש דקות
"תיאוריית החלום"
,ואף שהחולם נותר רדום"
,הוא מהלך בזיכרונו"
.כאילו חווה אותו לראשונה
לא עוד כמלווה"
".אלא כמשתתף אקטיבי
?הדבר הזה אמיתי
.יש אנשים שחושבים כך-
נראה שזה תלוי
.באמונות שלך
קיץ 82', החלפתי קלף
חדש של קל ריפקין ג'וניור
תמורת עותק משומש
."של "פקודת טילים
הקלף בטח שווה
.היום ‏800 דולר
הלוואי שיכולתי להשתתף
.בזיכרון הזה ולבעוט בעצמי
?אני יכול לקחת את זה
.לא-
,אני רוצה פאדג' אגוזים
אבל שהפאדג' יהיה בצד
כי אני לא רוצה
.שימס את הגלידה
ואפשר קצפת מעל
?ושלושה דובדבנים
.מיד יגיע
היי, אתה רוצה
?את הרגיל, נכון
.כן
?אז מתי תביא את אחותך
,יש לנו טעם חדש
.פיצוץ קשת
.אני בטוחה שהיא תמות עליו
?מייק
.מספר 27
?מספר 27
.בוא איתי
"סטיב רגלן, יועץ קריירה"
?מה הסיפור שלך, מייק
...אתה סוג של
?ראש בקיר
.היכית גבר באמצע היום
.מול הילד שלו
!אבא
.זו הייתה טעות
...זו הייתה אי הבנה, חשבתי
רק תסתכל
.על גיליון ההעסקה שלך
.היכל הצמיגים, איש מכירות
.חודשיים. פיטורים
.חוסר ציות
.עולם המדיה, איש תחזוקה
.שבוע
,כאילו אתה בכלל לא מנסה
אבל אתה יושב
.מולי ומבקש עזרה
,אני מנסה להבין מי אתה
...מר מייקל ש
?קפה
?סליחה-
?אתה רוצה קצת קפה
.הכנתי קפה
.לא
,אהיה גלוי אתך לחלוטין
.מייק
,בהתחשב בעבר שלך
האופציות שלך
.יהיו מצומצמות מאוד
?אקח כל דבר, בסדר
.כל עבודה שיש לך
,לא, אני מבין את זה
...פשוט
,אתה יודע
.זה לא כל-כך קל
.כן, תודה
.יש לי עבודה בשבילך
.בוא. שב
.שב, שב, שב
?טוב, מה העבודה
.אבטחה
,גילוי נאות
?לא עבודה נהדרת, בסדר
,תחלופה גבוהה
.כך קוראים לזה אצלנו
.אבל אתה תהיה אדון לעצמך
.בערך
ואתה צריך לדאוג
.רק לדבר אחד
,שלא יכנסו אנשים
.ולשמור על המקום מסודר
.אלה שני דברים
?אתה רוצה את העבודה או לא
?איך השכר
.לא משהו-
.אבל השעות גרועות יותר
.אני לא יכול לעבוד לילות
?סליחה
.חבל
.כן-
.תודה
.חכה-
.למקרה שתתחרט
"הודעה על פיגור בתשלומים"
.היי, מקס
.תודה ששמרת עליה
.חיממתי אוכל
.זה עדיין חם, אם אתה רעב
,אני אומרת לכם
,יש משהו קסום בטבעות האלה
...ואתם יכולים לקבל אותן
.הלוואי שהיו קונים לי טבעת-
?אבי אכלה
?מה נראה לך-
?אותה שעה מחר
.כן-
?מה ציירת
.טוב, את החתיך הזה אני מזהה
?מי שאר הפרחחים
.חברים שלי-
.עוד לא סיימתי
?תוכלי לסיים אחרי האוכל, בסדר-
.בואי לאכול משהו
.אני לא רעבה-
.אבי, בבקשה, בואי לאכול
.בואי. בבקשה, בואי
!לא-
,אבס, עם היום שעבר עליי
?את יכולה פשוט לאכול
.אתה יושב על חבר שלי
.יודעת מה? לא אכפת לי
.עשי מה שאת רוצה
אבל כדאי שתדעי מה קורה
.לילדים שלא אוכלים ארוחת ערב
הגוף שלהם נשאר
.באותו הגודל לנצח
והם לעולם לא יכולים לעלות
.על מתקני המבוגרים בפארק
.חבר שלי אומר שאתה אידיוט
.לפחות אני אמיתי
"קולות טבע"
"נברסקה"
מה דעתך על קצת המבורגר
?עם הקטשופ, חומד
הכול טעים יותר
.כשהוא שוחה בקטשופ
?נכון, מייק
.אני הולכת להביא מגבת
?תשגיח על אחיך, בסדר
.בסדר
.גארט
?גארט
!גארט! גארט
.תראי את האחיין שלי
עוד לא עשר והוא בקושי
.יכול לפקוח את העיניים
ובחזקת הדגנרט הזה
הפקידו את בטחונה
.של ילדה עם מחלת נפש
,ג'יין, כמו שאמרתי בעבר
.לאבי אין מחלת נפש
נכון, נורמלי לחלוטין
,לשבת ולצייר כל היום
ולדבר ליצורים קסומים
.שלא קיימים
...תקשיבי, כולנו צריכים
.אל תגידי לי להירגע-
,את הרופאה
ואת גורמת לי להרגיש
?שאני המשוגעת
ואחרי מה שהוא עשה
...לאיש המסכן ההוא
...אני פשוט
.באמת ניסיתי להיות נחמדה
.באמת
.אבל עליי לחשוב על אבי כעת
?עד כאן. דאג
.דאג
בלבך, אתה יודע
.שזה הדבר הנכון לעשות
"בקשה לשינוי משמורת"
.אני מקווה שתחתום
?ואם לא-
אז עורך הדין שלי ואני
,נצטרך לפנות לבית המשפט
שם כל שופט
עם שמץ של שפיות
ידאג לכך שלעולם לא
.תראה את אחותך שוב
?זה מה שאתה רוצה
,בכלל לא אכפת לה מאבי
.היא רק רוצה את הכסף מהמדינה
,אבל יש לה טיעונים טובים
.אני לא מתאים לגידול ילד
אני מכירה ילדה קטנה
.שממש לא תסכים אתך
בחייך, היא מדברת לאוויר
.יותר משהיא מדברת איתי
אני יכול למות מחר והיא
תהיה עסוקה מדי בציורים
.בשביל לשים לב
הציורים מכילים
.כוח עצום בעבור הילדים
,לפני שאנחנו לומדים לדבר
ציורים הם הכלי
הכי חשוב שיש לנו
.להבנת העולם סביבנו
.מה אמיתי
.מה חשוב לנו יותר מכול
אלה דברים שילדים לומדים
.לבטא כמעט רק דרך ציורים
.כן, לציורים שלה יש משמעות
ומי נמצא במרכז תשע
?מתוך עשר הציורים
.אני
,בין שתרצה ובין שלא
.אתה כל עולמה
?אבל מה אם ההחלטה לא שלי
דודה שלי אידיוטית
.אבל היא צודקת
.אין שום שופט שיצדד בי
?כבר מצאת עבודה-
.בסדר
.זה מקום טוב להתחיל בו
.הלו
.היי, מר רגלן. זה מייק-
."אדון "אני לא עובד לילות
.כן-
התקשרתי לבדוק אם המשרה
.שהצעת לי עדיין פנויה
.היא בהחלט פנויה
?למה, התחרטת
?מתי אני יכול להתחיל
.אני אתן לך קצת רקע
המקום הזה היה פופולרי
.'מאוד בקרב ילדים בשנות ה-80
.הוא סגור כבר שנים
הסיבה היחידה
שלא הרסו את המבנה
...היא מפני שהבעלים קצת
.הוא בחור סנטימנטלי, אני מניח
לא הצליח להביא את עצמו
.להשתחרר ממנו
.כן
,היו לו בעיות של פריצות עם השנים
.בעיקר שיכורים והומלסים
.לא אידיאלי
מערכת האבטחה ישנה
.אבל מתפקדת לחלוטין
,פרוז'קטורים בחוץ
.מצלמות בפנים ובחוץ
...אני מזהיר, החשמל קצת
.לא יציב
"פרדי דב-צמר"
,אם משהו יקרה
.יש מתג חשמל במשרד הראשי
.פשוט תוריד אותו
.אני מניח שזה הכול
,אתה יודע
.השאר קל למדי
רק תשגיח על המסכים
.ודאג שלא יכנסו אנשים
.קלי קלות
.אז נתראה בסוף
.אני מקווה
"מייק"
?מה זה
"סרטון הדרכת עובדי אבטחה"
ברוך הבא
.לפיצריית פרדי דב-צמר
מקום קסום
,לילדים ולמבוגרים כאחד
כאן הפנטזיה וההנאה
.מתעוררים לחיים
,אם אתה צופה בסרטון זה
כלומר שנבחרת
.להיות המאבטח החדש בפרדי
.ברכות
.אנחנו נהנה מאוד ביחד
הגאון שיצר
את חברת הבידור דב-צמר
פתח את פיצריית
פרדי דב-צמר
כדי לשלב את שתי
:האהבות הגדולות שלו
הנאה משפחתית וטכנולוגיה
.אנימטרונית חדשנית
הנדסה רובוטית משוכללת
מאפשרת לדמויות שלנו
לתקשר עם האורחים
,בצורה האנושית ביותר
בעוד שתאי ליתיום מוסתרים
.נותנים להם מרחב מוגבל לנוע בו
בוא נציג בפניך
.את כוכבי המופע
?חמודים, נכון
הגנה על היצורים החמודים האלה
ועל הטכנולוגיה הייחודית
שמעניקה להם חיים
.היא כעת המשימה המקודשת שלך
הגן עליהם ועזור לוודא
שפיצריית פרדי דב-צמר
תמשיך להנעים, להקסים
...ולבדר במשך שנים
.בסדר
"אבטחה"
?שלום
הכול טעים יותר
.כשהוא שוחה בקטשופ
?נכון, מייק
?תשגיח על אחיך, בסדר
?גארט
!גארט
?מה זה
?מי אתם
.המכונית הזאת
?ראיתם את המכונית הזאת
?ראיתם מה קרה
?ראיתם מי לקח את אחי
.חכו. לא
.היי
.היי, מקס-
?נו, איך היה
.זה היה מעניין
.כדאי שאלך
דרך אגב, אני כן מתכוון
.לשלם לך מתישהו
.זה בסדר
.אני יודעת איפה אתה גר
.היי, ברוכים הבאים לספארקי
?תרצו מנות ראשונות
.כן
.אנחנו לא אוכלים-
.זה לא כיף
אתם יודעים שצהריים היא
?הארוחה הכי חשובה ביום
.חשבתי שזו ארוחת בוקר
,יש כאלה שטוענים כך-
.אבל זו רק תיאוריה
,משלמים לך פר מילה-
או שאנחנו יכולים
?לקבל רגע לבד
.תודה
?איפה היינו
את עמדת לספר לי
.איזה כישלון עלוב את
.לכי תזדייני, גברת
אחותי חיפשה בכל פינה
.בחורבה הזאת אלף פעם
,אם היה משהו למצוא
.היא הייתה מוצאת
.עכשיו תשלמי
?סליחה-
.אמרת 200
.עשינו עסק-
כן, שאת תמצאי לי הוכחה
.חותכת לגרימת סיכון ברשלנות
במקום זאת, אמרת לי
כמה האחיינית שלי נחמדה
.ושהאחיין שלי ישן המון
.כי זה נכון-
.שינה היא לא פשע
?הבחור הזה בסדר
הבנתי עכשיו-
.שאסור לי לשמוע את כל זה
,למען האמת
.אסור שאהיה פה בכלל
.שב, דאג
,אז אני מניחה שסיימנו פה
,אלא אם יש לכם רעיון גאוני
.וברור לי שזה מאוד לא סביר
?אולי נהרוג אותו וזהו-
.מפתה, אבל לא
?מה עוד
...מייק אמר ש-
,הוא ממש זקוק לעבודה החדשה
שיראה טוב על הנייר
.מול שופט או משהו כזה
,זה מרתק מאוד, חומד
.אבל אני לא שומעת תכנית
.נהרוס את המקום
.תמשיך
?הוא מאבטח, נכון-
התפקיד שלו הוא לוודא
.שאיש לא יכנס
.אז ניכנס
.נהרוס את המקום כהוגן
.על הדרך ניקח מה שנרצה
.האחיין שלך יפוטר
השופט יתן לך את הילדה
...ואת תתני לנו
.אלפיים דולר
.אלף
,אבל עשו את זה מהר
.ואל תהרסו את זה
,כלומר, תהרסו את המקום
.פשוט אל תפשלו
.קדימה
?מה אתה עושה
?אבי, את צריכה משהו
.לא-
,טוב, תורידי את זה
.אני צריך ללכת לעבודה
.אני יודעת, אני באה אתך
.את לא-
.תני לי את הווסט
.לא-
.תני לי את הווסט עכשיו
.אני באה אתך-
!אני רוצה לבוא אתך
אני לא רוצה
!להישאר פה עם מקס
?שלום
.אתה לא יכול להכריח אותי-
.אני כן יכול
!זה שלי-
?שלום
!עזוב אותי-
!אבי, תפסיקי! אבי
!הוא לוקח את הווסט שלי
!אבי-
!אני לוקחת אותו
.לא-
.כולה שלך
!גארט
.חכו, בבקשה
.בבקשה, אל תברחו
בסדר? אני רק רוצה
.לדעת מה ראיתם
.בבקשה, אני מתחנן
.עזרו לי
?מי חטף את גארט
"זה אני"
.הגיע הזמן
.התחלתי לחשוב שנרדמת בשמירה
,אני יכול לעזור לך
?גברתי השוטרת
.בבקשה, שמי ונסה
...ואתה
?המאבטח החדש
.כן-
.אתה מדמם, אגב
.נראה רע
בוא, אני יודעת איפה
.יש פה ערכת עזרה ראשונה
.אהבתי את מה שעשית פה
?למה נברסקה
?אתה צריך עזרה
.אני בסדר-
.בטוח? בוא
.אני חובשת מוסמכת
,אם הלב שלך יתחיל לעשות בעיות
.כדאי שתתקשר אליי
נראה שאת מכירה
.את המקום הזה
.זה נמצא במסלול שלי
.אני אוהבת להיות מעודכנת
בנוסף, אהבתי
.את המקום הזה בילדותי
.בבקשה. זה יעשה את העבודה
.ונסה שלי
.מייק
.נעים להכיר, מייק-
?הכול בסדר הלילה, מייק
?מה
?הכול טוב? אתה בסדר-
?הכול מתפקד היטב
."כן, אני יודע מה זה "בסדר-
אתה גם יודע
שהעיניים שלך אדומות
?ושהדופק שלך בשמים
,וחוץ מהפצע בזרוע
,שהוא פשוט מוזר
אתה מתנהג בצורה חשודה
.מאז שפתחת את הדלת
.כן, זה היה לילה מוזר
.נשמע מתאים לפרדי
.המקום הזה משפיע על אנשים
.זו אחת הסיבות שאתה תתפטר
?סליחה
,כן, המאבטחים השכירים-
.אתם לא מחזיקים מעמד
?כבר הכרת אותם
?את מי
?אז מה הסיבות האחרות
.שאת חושבת שאתפטר
.תגיד לי אתה-
אתה רואה את עצמך פה
?בעוד 10 או 20 שנה
?כלומר, מה אני מבינה
.אולי ההטבות נהדרות
.לא חשבתי כך
תוסיף לזה את סיפור
.הילדים הנעדרים
?מה אמרת
.תתכונן לתדהמה
...זה
?הדבר הכי טוב שראית בחייך-
?רוצה לרקוד
.אולי בפעם אחרת
?אמרת שילדים נעלמו
.'כן, בשנות ה- 80
?מה קרה להם-
.זו הייתה ידיעה מרעישה
.זו הסיבה שהמקום נסגר
באמת לא עשית
?שיעורי בית, מה
ואתה אפילו לא עונד
.את התג שלך
.מצאתי
.הנה. עכשיו אתה רשמי
.קבל עצה ידידותית
אל תניח למקום
.הזה להשפיע עליך
,תעשה את העבודה שלך
.ותהיה בסדר
.כן, נשמע טוב
.מתחילים
,ברגע שיגיע הביתה
תאספי את הבנים
.ובואי הנה
אני חושב שאני
.רואה דרך להיכנס
.בסדר
תעשו את זה מהר
.אבל ביסודיות
.מקסימום נזק, מינימום זמן
,אם אתם רואים משהו יקר
.קחו אותו ונתחשבן אחר כך
?טוב
.כן. מעולה-
!קדימה, בנים
!קדימה-
?קארל
?האנק
?מה לעזאזל אתה עושה
!האנק
?ג'ף-
!ג'ף
...קדימה, חתיכת
.האנק-
.קדימה. קדימה
?האנק
.לעזאזל
!לא! לא! לא
?ג'ף
?קארל
.בואי אחריי
!חכה
.קדימה-
?שלום
.מכאן
.מתחמם
...איך לעזאזל
.זה זמן האכלת הג'ירפה
?היי, אבס, מה את מציירת
טוב, אז אני מניח
.שאת לא רוצה את זה
?מגניב, נכון
.בסדר
,אני מנסה כמיטב יכולתי
?אבי, בסדר
?את לא יודעת לקרוא
?את בסדר
.עשיתי בלגן
.אני מצטערת
"בקשה לשינוי משמורת"
?אלה רק ניירות, בסדר
.אין להם משמעות
?אז למה יש לך אותם
...זה מסובך. דודה ג'יין
.אני שונאת אותה-
היא רעה
.ויש לה ריח של סיגריות
.זה לא מצחיק
...את צודקת, זה לא, פשוט-
נחמד שסוף כל סוף
.שנינו מסכימים על משהו
?אתה תמסור אותי
...אבס, לא, אני-
.היי, ונסה
.היי, מייק-
.ושלום
.ונסה, זו אבי
.אבי, זו ונסה
.היי, אבי
.מייק לא סיפר לי שיש לו בת
.איכס
.לא, אבי היא אחותי-
טוב, הוא גם לא סיפר לי
.שיש לו אחות
?באת לעצור את מייק
.טוב-
את יכולה ללכת לשחק בחדר
?כדי שוונסה ואני נוכל לדבר
.נעים להכיר
?מה את עושה פה
.מישהו פרץ לפרדי
?מה-
?מה קרה
?אתה מזהה את זה-
,זה לא מה שאת חושבת
.אלה כדורי שינה
.הם עוזרים לי לישון
.אני יודעת מה זה, מייק-
.זה כתוב על הבקבוק
שתדע שאם אתה מחוק מדי
,כדי לזכור לנעול את הדלת
.בכוונה או לא, אתה אחראי
.קוראים לזה רשלנות פושעת
.את לא תביני
.אז עזור לי-
,כי אחרי שאמסור את הדוח
.זה כבר לא יהיה בידיים שלי
?רוצה לצאת להליכה
.פעם היה לי אח
.שמו היה גארט
,וכשהייתי בן 12 בערך
.הוא נחטף
.הייתי שם כשזה קרה
לא מצאו את החוטף
.ולא מצאו את אחי
יש תיאוריה שאומרת
.שאנחנו לא יכולים לשכוח דברים
,כלומר שכל דבר שאת רואה
,גם הפרט הקטן ביותר
.מאוחסן במוח שלך
.רק צריך לדעת איך להסתכל
...אחיך
אתה חושב שראית
?מי חטף אותו
.אני יודע שראיתי
,ואני יודע שזה במוח שלי
.זה פשוט קבור
,אז בכל לילה אני חולם
אני חוזר לאותו הזיכרון
.ומחפש פרטים
.כל דבר קטן שלא התייחסתי אליו
.כן
זה השלב שבו אנשים
.אומרים לי שאני מטורף
,אני יודעת איך נראה טירוף
.זה לא זה
.אפילו לא קרוב
?וזה
,לחזור לאותו החלום
,לאותו המקום, לילה אחר לילה
.זה לא קל
.הכדורים עוזרים
,עוד דברים עוזרים
.מראות מוכרים, צלילים מוכרים
?"עצים ונהנים"
."בקרו בנברסקה"
.אחותך נראית מגניבה
?אתם לבד
.כן. כן, רק אנחנו
.אימא שלנו מתה לפני כמה שנים
...אבא שלי לא עמד בזה, אז
המטורף הוא שכאשר
,גארט ואני היינו ילדים
הם היו ההורים המושלמים
.כמו בתכניות טלוויזיה ישנות
,כל ערב היינו יושבים ביחד
,אוכלים ארוחה משפחתית
.מחזיקים ידיים ונושאים ברכה
.זה נשמע נחמד מאוד
.כן, בזמנו חשבתי שזה נדוש
.אבל אז זה נעלם
לך ולאבי עדיין
.יש אחד את השני
,מנקודת המבט שלי
.הייתי אומרת שיש לכם מזל
.אני צריכה ללכת
.תפסיק לישון בעבודה
,כשאתה אצל פרדי
.אתה חייב להיות עירני
.היי, הגעתם למקס
.תשאירו הודעה. או שלא
.קדימה, מקס. קדימה
.היי, הגעתם למקס
...תשאירו הודעה
,אני אעבוד ואת תשני
ובשום מצב אסור לך
.לצאת מהמשרד שלי
?מבינה
.מבינה-
.זו לא חופשה
.לא באת ליהנות
.בסדר
.לאט, לאט. אבי
.לא, לא, לא-
?מה קרה
.תני לי יד
.זהירות
את רוצה שאכבה
?את האור
.בסדר
.לילה טוב
.זה כמו מחנאות
.אבי
.אני תיכף אחזור
?שלום
.אני יודעת שאתם שם
.צאו החוצה
?אתם הילדים ההם, נכון
?אלה שנעלמו
.תראו
אני לא יודע
,איך יתכן שאתם פה
,בחלום שלי
.אבל אני זקוק לעזרתכם
.בבקשה
עזור לי להיזכר
.באיש שחטף את אחי
,אם נראה לך
?מה תיתן לנו
.כל דבר
אתן לכם
.כל מה שתרצו
?אבי
!תפסיקו! תפסיקו! תפסיקו
.מייק
.הם לא הפסיקו לדגדג אותי
.חשבתי שאני עומדת למות
.פרדי, זה אחי, מייק
?אבי, מה זה
,בוא
.אני רוצה שתכיר את האחרים
,מייק, אלה בוני
.פוקסי וצ'יקה
,כולם
.זה מייק
?זו בדיחה, נכון
.יש פה מישהו
?יש מישהו ששולט בהם, נכון
!בסדר, בדיחה טובה
.כל הכבוד, עבדתם עליי
.אתם יכולים לצאת עכשיו
?שלום
.זה בסדר, מייק
.הם רק רוצים לשחק
.צריך ללכת הביתה. בואי
.חכה-
.הם מאוד אוהבים ציורים
.נהניתי מאוד הלילה
.תודה ששיחקתם איתי
.טוב, אבי, בואי
.בסדר
!ביי
.בבקשה
.אלה הם
היי, אבי, אנחנו צריכים
?לדבר על אתמול בלילה, טוב
...המכונות האלה
?חברים שלי-
.חברים שלך
...האם הם
?רוחות רפאים-
.כן
.כמובן-
איך עוד הם יגרמו
?לרובוטים לזוז
.נכון
?אפשר עוד מרק
.כן, כמובן
.היי, אבס
את יודעת שפעם
?היה לנו אח, נכון
.גארט
אני לא אוהב
.לדבר עליו הרבה
.גם אימא ואבא לא אהבו
.כן, היה להם קשה
.גם לי זה קשה
?את יכולה להסביר לי את זה
?את ציירת את זה, נכון
?טוב, ואת יודעת מה זה
.זה בסדר, אני לא כועס
.לא אתרגז עלייך
אבל אני צריך שתעזרי לי
.להבין, בבקשה
.זה מתי שגארט נחטף
?אבי, מי סיפר לך את זה
?זה היה ילד עם שיער בלונדיני
הילד אמר לך משהו לגבי
?האיש שנהג במכונית
.כל דבר
.תתאמצי להיזכר
.לא
.הם רק מדברים על ארנב צהוב
.בסדר
.אבל אני יכולה לשאול
.אני אשמח מאוד
.אנחנו אוהבים את הארנב הצהוב
.ונסה פה
.כן-
חברים שלי מדברים
.עליה לפעמים
?מה הם אומרים
.שהיא נחמדה-
אבי, אם אבקש ממך
?לחכות במכונית, תעשי זאת
.לא
.אבי, חכי
.חברים, חזרתי-
!אבי
.היי, ונסה-
.מייק
.ונסה-
.התגעגעתי אליכם
.ידעת על זה
.נראה שגילית
רוחות ילדים
?משתלטות על רובוטים ענקיים
.תודה על האזהרה
.חברים, אנחנו זקוקים לעזרה-
"מבצר"
זה צריך להיות גדול
.כדי שכולנו ניכנס שם
.אבי, תראי
עכשיו מאוד כיף ומרגש
אבל הדברים האלה גדולים
,והם עלולים להיות מסוכנים
?אז בואי נקבע חוקים, בסדר
?ונסה, מה דעתך
אני חושבת שנוכל להשתמש
.בשולחנות כדי לבנות מבצר
.כולם, אחריי
.בואו
.זה צריך להיות גבוה יותר
!הצלחתם
?אתה בסדר
.אני אוהבת להיות פה
.גם אני-
אבל אני חושבת
.שעומד לרדת גשם
.נשמע שאנחנו צריכים גג
.אלך לחפש משהו
.אני אבוא אתך
.אבי, אל תשכחי לשאול
.בסדר
.כן-
?מה את מחפשת בדיוק
.מפות שולחן-
היו שומרים אותן
.פה לאירועים גדולים
כן, תזכירי לי איך
?את יודעת את זה
.מצאתי
.לא
.אל תעשה את זה
.אלה מנעולי קפיצים
הם קיימים בכל
.הדגמים הישנים
הם נועדו לשמור
על החלקים המכניים במקום
כדי שבן אדם יוכל ללבוש
.את התחפושת בבטחה
.הם היו לא יציבים
.בוא נראה
.כמו שאמרתי, לא יציבים
יש עוד משהו שאת רוצה
?לספר לי, ונסה
כי נראה שאת יודעת
.הכול על המקום הזה
מה אם אבי הייתה נכנסת הנה
?ומוצאת את הדבר הזה
,אתה זה שהביא אותה הנה
.מייק, לא אני
מה שאני לא מצליחה
.להבין זה למה
.טוב, תראי
אני חושב שהם יודעים
.מי חטף את אחי הקטן
,אין לי הסבר אבל כשאני פה
.אני מרגיש קרוב יותר לגארט
החלומות שלי יותר מוחשיים
...ואני כמעט יכול
?לשנות את מה שקרה
?שאלת אותם על זה
.כן, ניסיתי-
אבל לא נראה לי שהם
.מחבבים אותי יותר מדי
.אבל הם מחבבים את אבי
.מייק, אתה צריך להניח לזה
.אני לא מבין למה זה עניינך
,אני אומרת לך-
.אתה צריך להניח לזה
?מי את, לעזאזל
.רק מישהי שמנסה לעזור
.ונסה, חכי
.דברי איתי
.אני מנסה, אתה לא מקשיב-
בבקשה, מציאת החוטף
.זה הדבר היחיד שחשוב לי
?אבי
!חכי, אבי, לא
!אבי? אבי
?מה קרה
.זה בסדר, אבי-
.קרתה לך תאונה
.את בסדר
.אני כל-כך מצטערת
.אני לא יודע מה לומר
.לך הביתה, מייק
.שמור על אחותך
?ממה את כל-כך מפחדת
,במחסן
.ראיתי את העיניים שלך
.היית מבועתת
עשה מה שאתה רוצה
,בחיים שלך
אבל אם תביא
,את אבי הנה שוב
.אני אירה בך
.היא נראית כל-כך כועסת
למה כולם תמיד
?מסתכלים עליך ככה
.היי, זה מייק
.אני זקוק לעזרתך
.אבי
?זה בייקון
למה שלא תתלבשי
?ותבואי למטבח
אני רוצה לדבר
.אתך על משהו
.בסדר
.הנה הילדה האהובה עליי
?בואי לשבת, בסדר
?מה עשית
,אבי, אם רק תשבי
?נוכל להסביר לך, בסדר
.לא
,אני מבטיח לך
.זה לא מה שזה נראה
.אני שונאת אותך
!אני שונאת אותך, מייק
.אני חושבת שזה הלך טוב
,היא מזכירה לי אותך
.אתה יודע
.תמיד עצבנית
כשתירגע, תוכלי לומר
לה שאני מצטער
?ושאני אחזור בקרוב
מייק, יש שיחה גדולה יותר
.שצריכה להתקיים פה
אז כשתחזור, אתה ואני
.נצטרך לדבר
.בסדר
?אתה יודע מה עוזר לי
כוס חלב חם
.עם קמומיל ודבש
...אני אומר לך
.איזה מניאק
.טוב, מספיק משחקים, שניכם
.נחיתת חירום
.נוחת-
.היי, חבר
.אל תעמוד סתם כך. תאכל
?חומד, מה קרה
...זה לא
.זה לא קרה כך
.זה לא אמיתי
.אבל זה יכול להיות-
?מה זה
.זה לא מה שביקשתי
.אבל זה מה שאתה רוצה
.לא-
...אני רק רוצה למצוא את האיש
.אתה משקר-
.אתה רוצה להציל את גארט
.זו הסיבה שאתה באמת פה
.כדי לשנות את מה שקרה
.כדי לחזור
.אבל אני לא יכול-
.הוא איננו. כולם אינם
?באמת
אתה יכול לקבל
.את החלום הזה בכל לילה
.אתה יכול להיות איתו שוב
.כמו בעבר
?איך
אמרת שנוכל לקבל
.כל מה שאנחנו רוצים
.אנחנו רוצים את אבי
?אבי
,הם אוהבים אותה, מייק
.והיא אוהבת אותם
.ראית אותה איתם
.ראית כמה היא מאושרת
.הגיע הזמן לשחרר אותה, חומד
מעולם לא היית
.האדם המתאים לגדל אותה
.בסדר
.כן
.חזרת הביתה
.לא
.לא, זה לא בסדר
.אני לא רוצה את זה
...תקשיבו
!עשיתי טעות
!בבקשה, אני לא רוצה את זה
?אתם שומעים אותי
!תניחו לאבי
.אבי
!תתרחקו מאחותי
.אבי. אבי. אבי
!לא
?אבי
.את לא יכולה להישאר שם לנצח
.מה שאת רוצה
.הכד שצומח
.זה קל
השרו את הצ'יה במים
...למשך הלילה, פזרו זרעים
?פרדי
.לא פרדי
.כולם מחכים לך
.זמן ללכת לשחק
.דודה ג'יין הטיפשונת
.היא נרדמה
?איך נגיע לשם
?לאן נוסעים, גברתי הקטנה
...מה
!אלוהים אדירים
.לא לעניין
למה אני תמיד
?מקבל את כל המוזרים
.זהירות
הצלחתי לעצור את הדימום
.אבל כנראה תצטרך תפרים
?איפה אנחנו
.מחסן אספקה משטרתי-
...מצאתי אותך והיית
.פצוע בצורה חמורה
.הם ניסו להרוג אותי, ונסה
אבל אני מניח
.שכבר ידעת את זה
.מקס
.אח שלה
?ידעת גם עליהם, נכון
.זה מורכב
.כן-
מורכב יותר מרובוטים אחוזי דיבוק
?שרוצחים אנשים חפים מפשע
.הם לא היו חפים מפשע
.אבי כן-
...מייק
.ראית את אבי משחקת איתם-
ידעת למה הם מסוגלים
.ולא אמרת כלום
...מייק, בבקשה
!אבי בסכנה-
.ספר לי מה קרה
,בחלום שלי
.הם ביקשו את אבי
.והסכמתי
זו הייתה טעות וניסיתי
...לתקן את זה אבל
?מה הם רוצים מאחותי
.הם רוצים שתהיה כמוהם
.קדימה, בוא ניכנס
?לאן הלכת
,'בשנות ה-80
,כשהילדים נעלמו
המשטרה ערכה חיפוש
.יסודי במקום, כל סנטימטר נבדק
.אבל לא מצאו אותם
?שלום
...האיש שחטף אותם היה
.הוא היה איש רע מאוד
.איש אכזרי מאוד
.וגם איש חכם מאוד
הוא ידע שההורים יזעקו
,ושהמשטרה תבוא לחפש
והוא ידע שיש מקום אחד
...שהם לא יבדקו בו, כי
?למה להם
?למה שמישהו יבדוק שם
לא רק הרוחות שלהם
.נמצאות במכונות
.אלא גם הגוף שלהם
,אתה חייב להבין
הילדים לא רוצים
.לפגוע באף אחד
.זה הוא
.הוא משפיע עליהם איכשהו
,הוא לקח מהם הכול
.אבל הם לא זוכרים
?מי, ונסה
.ניסיתי להזהיר אותך
.באמת ניסיתי להזהיר בדרכי
,אבל מאוחר מדי עכשיו
.הוא יודע שאתה מחפש אותו
.הוא יבוא
.את חייבת לספר לי מי הוא
.שמו הוא ויליאם אפטון
.הוא אבא שלי
?ידעת
...מייק
.בכל הזמן הזה-
.אח שלי, את ידעת
.לא על גארט, לא-
.לפחות לא כשנפגשנו
.אני כל-כך מצטערת
.תגידי לי איך לעצור אותם-
!תגידי לי איך להציל את אחותי
.חשמל. חשמל זה המפתח
אנחנו משתמשים בזה
.על בעלי חיים
.יש אקדח שוקר בחגורה שלך
,הוא לא יגרום לנזק קבוע
אבל הוא ישבש
.את המעגלים החשמליים שלהם
.בתקווה שזה יקנה לך זמן
.בואי איתי
.לא
.ונסה, את חייבת לי
.את חייבת להם
.לא, אני לא יכולה
...אם הוא שם, אני
.אני לא אועיל לך, תאמין לי
?הוא ממש דפק אותך, מה
.קח את אלה
אתה צריך להימנע
.מהכניסה הראשית
יש תעלת אוורור
.בצד המזרחי של המבנה
זו הדרך
.הטובה ביותר להיכנס
.לא
.אבי
?צ'יקה, לאן אנחנו הולכים
.צ'יקה, זה לא מוצא חן בעיניי
!עזבי אותי
?אבי
!צ'יקה, עזבי אותי
!תניחי לה
.מייק
?את בסדר? נפצעת
.אני לא יודעת מה קרה לה
אני לא יודעת למה
.היא ניסתה לפגוע בי
.אני יודע. אני יודע
.היי, אבי, תקשיבי לי
.הייתי אידיוט לגבי הרבה דברים
הייתי תקוע בניסיון
,לתקן את העבר
אבל את הדבר
שהכי חשוב לי בעולם
.ואני מבטיח לך להשתפר
.גם אני אוהבת אותך, מייק-
.אבל כדאי שנלך עכשיו
.בסדר, בואי-
!מייק
!רוצי! תסתתרי
!אבי, לכי
?אבי
?אבי, איפה את
.ונסה
.זה בסדר-
.פוקסי
עליי למצוא לך מקום בטוח
.כדי שאוכל לעזור לאח שלך
?לא יכולת להניח לזה, מה
.מזל בשבילי
.זה מושלם
.קודם הרגתי את אח שלך
.עכשיו אהרוג אותך
.סימטריה, ידידי
.לך לעזאזל-
.התעוררו, ילדים
.יש לי צעצוע חדש בשבילכם
.זה יהיה כיף גדול
הצוציקים אמרו לי
.שיש לך אחות
.היא תאהב להיות פה
.אתה, מאידך, סיימת
.להתראות, מייקל שמידט
!מספיק
.תניח את הסכין
את קצת מבוגרת בשביל
.התקפי זעם, ונסה
.אני לא צוחקת, אבא
,אולי שכחת את הנאמנות שלך
,אבל אני מבטיח לך
.שהם לא שכחו
!מייק
.בבקשה, תתעורר
,עכשיו, תניחי את הדבר הזה-
ותעזרי לי לנקות
!את הבלגן שאת עשית
.בבקשה. בבקשה
.בבקשה, מייק
!בבקשה. לא
.באמת-
שנינו יודעים
...שלא תשתמשי ב
.מייק. מייק
.אבי. אבי-
,הארנב הצהוב
.הוא שולט בהם
.הציורים
הארנב הצהוב
.פגע בחברים שלך
.תראי להם מה קרה באמת
.היה לך תפקיד אחד. אחד
.לדאוג שלא ידע
ולהרוג אותו
.אם הוא יגלה יותר מדי
.אלה שני תפקידים
!לא
!עזבי אותי-
.לא אתן לך לפגוע גם בה
.אבא
?מה עשית
.הם רואים אותך עכשיו
.הם יודעים מה עשית
!זוז. זוז
!מייק
.תסתכלו על עצמכם
תראו אילו יצורים
.מזוויעים הפכתם להיות
,תראו כמה אתם קטנים
.כמה אתם חסרי ערך
.אתם מפלצות מסריחות ונאלחות
!אני יצרתי אתכם
.אני תמיד חוזר
?מה קורה
.מנעולי הקפיצים-
.קדימה. קדימה
.טוב, עוד אחד
?עוד אחד? עוד לבנה-
.כן. כן, כן
.בואו נשים עוד אחת
זה פשוט מדהים, השינוי
.שהיא עברה בשבועות האחרונים
,אני לא יודעת מה אתה עושה
.אבל תמשיך לעשות את זה
.כן, אעשה זאת
.זה לא כל-כך קשה
,מה את רוצה לארוחת ערב
?פיצה או ספגטי
.גם וגם
.את חייבת לבחור
?מה את רוצה
.אני רוצה את שניהם
.אי אפשר את שניהם-
.ספגטי עם קציצות
.בסדר, עם קציצות
אנחנו נעשה
?עצירה קטנה, בסדר
ונסה, אני לא יודע
אם את שומעת
...את מה שאני אומר, אבל
קשה לי לעכל
.את כל מה שקרה
אבל תמכת בי ובאבי
,כשהיינו זקוקים לך
ואני לא חושב שהיינו
.פה היום בלעדייך
...אז
.אז תחלימי
.ואנחנו נהיה פה כשתתעוררי
?מסרת לה "היי" ממני
.כן-
.טוב, בואי נלך מפה
?את בסדר
.רק חשבתי על חברים שלי
.הם לגמרי לבד
.כן
.אין מי שיטפל בהם יותר-
?נוכל לבקר אותם מדי פעם
?את יודעת מה
.אין לדעת מה יקרה
את חושבת שאם תשתי
?מספיק חלב, תהפכי לפרה
.לא
...תתחילי-
?לקבל כתמים כמו של פרות
.לא-
?מה יקרה
.לא. לא היום. אני מצטער
...אמרתי, קרא את ה